¿Quién diablos eres tú para entrometerte en mis
asuntos?
Eso fue sólo un accidente.
Si no estás convencido, volvamos.
Esto no tiene nada que ver contigo.
Sólo sal de aquí.
Soy tu cuñada.
Soy prácticamente tu madre,
así que por supuesto tengo voz y voto en sus
asuntos.
Qin Zi'ang.
¿Entonces esta es tu cuñada?
Eso...
pequeña escaladora social que dormía a su manera
en la familia Qin...
¿Solo un don nadie común?
Me he estado preguntando si la familia Qin
tan patético ahora
¿Que dejaste que una mujer tomara las decisiones?
¡Xu Shijie!
Di una palabra más, te reto.
Joven maestro Xu, ¿verdad?
Me gustaría saber que es lo que tu y mi cuñado
están peleando.
Qin Zi'ang y yo estábamos peleando por
La última sala privada del bar.
Insistió en una pelea
e incluso hizo una apuesta que
solo el ganador
consigue la habitación.
En cuanto al perdedor,
tiene que inclinarse y disculparse
mientras admite que es un perdedor.
Bien.
Entonces subamos las apuestas.
Si pierdes, te arrodillarás
ante mí y la familia Qin
y hacer reverencias para pedir perdón.
Seguro.
Añade tantas condiciones como quieras.
Después de todo, Qin Zi'ang
es solo un perdedor
y un pedazo de basura.
Él no puede vencerme de todos modos.
¿Quién dice que no puedo vencerte?
Hoy voy a tocar
¡Tus dientes en tu garganta!
Ya que fui yo quien subió las apuestas,
entonces naturalmente,
Seré yo quien te enfrente.
¿Tú?